Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 16=
=Folge 16=
What a stench.
Was für ein Gestank!
Smelly bamboo shoot noodles again?
Schon wieder stinkende Bambussprossennudeln?
Only after Ying Ge left did I remember:
Erst nachdem Ying Ge gegangen war, erinnerte ich mich:
This stuff cures everything,
Das Zeug heilt alles.
a remedy for every ill,
ein Heilmittel für jedes Leiden,
perfect for strengthening your body.
Ideal zur Kräftigung des Körpers.
I have internal injuries;
Ich habe innere Verletzungen;
I fear this thing
Ich fürchte dieses Ding
will only make them worse.
wird sie nur noch schlimmer machen.
Then you must eat it.
Dann musst du es essen.
It's guaranteed to heal you,
Es heilt dich garantiert.
tailor-made for your condition.
Maßgeschneidert für Ihre Bedürfnisse.
If I eat,
Wenn ich esse,
you won't leave?
Du gehst nicht?
Then let's see whether you've caught
Dann mal sehen, ob du es gemerkt hast.
the strange disease
die seltsame Krankheit
of spitting blood the moment I walk away.
dass ich Blut spucke, sobald ich weggehe.
Ailments in this world come in every form;
Krankheiten gibt es in dieser Welt in allen möglichen Formen;
since you claim it works,
Da Sie ja behaupten, es funktioniere,
I might as well
Ich könnte genauso gut
give it
gib es
a try.
einen Versuch.
Finish it.
Beende es.
Master!
Master!
Master, why are you here?
Meister, warum seid Ihr hier?
Did Ying Ge
Hat Ying Ge
explain the great war
den Großen Krieg erklären
to you?
zu dir?
Ji Li,
Ji Li,
Jie Chuan is lying.
Jie Chuan lügt.
On the surface it was war,
Vordergründig war es Krieg.
but he seized the chance
Doch er nutzte die Chance.
to crack the immortals' barrier
um die Barriere der Unsterblichen zu durchbrechen
and poison your kind.
und vergifte deine Artgenossen.
Now,
Jetzt,
many immortals
viele Unsterbliche
are slipping into losses
gleiten in die Verlustzone.
of souls and threads of love.
von Seelen und Fäden der Liebe.
Even Wasteland show signs.
Sogar im Ödland gibt es Anzeichen.
How vicious.
Wie grausam.
That's surely his true purpose.
Das ist sicherlich sein wahrer Zweck.
Master, is this a misunderstanding?
Meister, handelt es sich hierbei um ein Missverständnis?
Could this be a mistake?
Könnte das ein Fehler sein?
Jie Chuan would never lie to me.
Jie Chuan würde mich niemals anlügen.
Immortal lives hang by a thread.
Unsterbliche Leben hängen am seidenen Faden.
The only thing that can suppress the poison
Das Einzige , was das Gift unterdrücken kann
is Jie Chuan's Demonic Ether.
ist Jie Chuans Dämonischer Äther.
You are an immortal.
Du bist unsterblich.
Will you save them
Wirst du sie retten?
or not?
Oder nicht?
Of course, I will.
Selbstverständlich werde ich das tun.
Jie Chuan
Jie Chuan
will lend us
wird uns leihen
his Demonic Ether,
sein dämonischer Äther,
right?
Rechts?
You still trust him?
Du vertraust ihm immer noch?
I have nothing more to say.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Take this Spirit Sensor.
Nimm diesen Spirit Sensor.
It will draw only
Es wird nur
the Demonic Ether from him,
den dämonischen Äther von ihm,
never harming his life.
Er würde seinem Leben niemals schaden.
The choice
Die Wahl
is yours.
gehört dir.
See? I ate every last bit.
Siehst du? Ich habe alles bis zum letzten Bissen aufgegessen.
What's wrong?
Was ist los?
Why do you linger outside?
Warum verweilst du draußen?
My master came.
Mein Herr kam.
He says the soul-devouring aura still lingers;
Er sagt, die seelenverzehrende Aura sei noch immer spürbar;
they need your Demonic Ether to hold it back.
Sie brauchen deinen Dämonischen Äther, um es zurückzuhalten.
The soul-devouring aura
Die seelenverschlingende Aura
was born from Elder Guo;
wurde von Ältestem Guo geboren;
using my Demonic Ether
Ich nutze meinen dämonischen Äther.
is only a temporary fix.
ist nur eine vorübergehende Lösung.
I want to take you back to the Demon Realm
Ich möchte dich zurück ins Dämonenreich bringen.
and investigate the root of this.
und die Ursache dafür untersuchen.
But that will take too long;
Das würde aber zu lange dauern;
more immortals will die.
Es werden noch mehr Unsterbliche sterben.
Yet given the current situation,
Doch angesichts der aktuellen Situation
they'll never trust me;
Sie werden mir niemals vertrauen;
they'll only use it
Sie werden es nur benutzen
as fresh leverage.
als neue Hebelwirkung.
You just don't wish
Man wünscht sich das einfach nicht.
to save them, right?
Um sie zu retten, richtig?
It's not that.
Das ist es nicht.
I just don't think
Ich glaube einfach nicht
things would be so simple.
Es wäre so einfach.
Trust me.
Vertrau mir.
Come back with me tomorrow;
Komm morgen mit mir wieder;
we'll find a way
Wir werden einen Weg finden.
to drive the aura away for good.
um die Aura endgültig zu vertreiben.
I must return first;
Ich muss zuerst zurückkehren;
I'll come for you tomorrow.
Ich komme morgen, um dich zu holen.
(As the Soul-devouring Demon expected,)
(Wie der seelenfressende Dämon erwartet hatte,)
(Jie Chuan still wants to save the immortals.)
(Jie Chuan will die Unsterblichen immer noch retten.)
(How ridiculous.)
(Wie lächerlich.)
(Ji Li,)
(Ji Li,)
(I can't let you keep bewitching him.)
(Ich kann nicht zulassen, dass du ihn weiter verzauberst.)
(Your Grace,)
(Euer Gnaden,)
(if you can't sever this bond,)
(falls Sie diese Bindung nicht lösen können,)
(I'll sever it for you.)
(Ich werde es Ihnen durchtrennen.)
The soul-devouring aura?
Die seelenverschlingende Aura?
But Elder Guo is dead.
Aber Ältester Guo ist tot.
Can it rise again?
Kann es wieder aufsteigen?
This is the cave of the last soul search.
Dies ist die Höhle der letzten Seelensuche.
Jin Li's spirit body
Jin Lis Geisterkörper
is really in Wasteland.
befindet sich wirklich im Ödland.
Is the plan
Ist der Plan
still on track?
Noch im Plan?
Yes.
Ja.
The soul-devouring aura
Die seelenverschlingende Aura
has seeped through the cracked barrier
ist durch die rissige Barriere gesickert.
into the Immortal Realm.
in das Reich der Unsterblichen.
Soon,
Bald,
every immortal
jeder Unsterbliche
(That voice sounds like...)
(Diese Stimme klingt wie...)
will be a walking corpse.
wird ein wandelnder Leichnam sein.
Then
Dann
we'll seize the Immortal Realm
Wir werden das Reich der Unsterblichen erobern
with ease.
mit Leichtigkeit.
With Jin Li's help,
Mit Jin Lis Hilfe
you'll surely become the sovereign
Du wirst sicherlich der Herrscher werden.
of both realms.
beider Reiche.
(Luo Cha...)
(Luo Cha...)
(Could the mastermind be...?)
(Könnte der Drahtzieher... sein?)
(Master was telling the truth?)
(Hat der Meister die Wahrheit gesagt?)
Jin Li,
Jin Li,
wait for me.
Warte auf mich.
Whether it's Elder Guo
Ob es nun Ältester Guo ist
or Ji Li,
oder Ji Li,
I will pay any price
Ich zahle jeden Preis
to save you.
um dich zu retten.
Stop acting.
Hör auf, so zu tun.
Ji Li has already gone.
Ji Li ist bereits gegangen.
(Ji Li,)
(Ji Li,)
(I came back)
(Ich bin zurückgekommen)
(to prepare a surprise for you.)
(Um eine Überraschung für Sie vorzubereiten.)
(But I don't know)
(Aber ich weiß es nicht)
(whether you'll like it.)
(ob es Ihnen gefallen wird.)
Your Grace,
Euer Gnaden,
such a grand Blossom-Dyeing Festival.
Was für ein großartiges Blütenfärbefest!
What are we celebrating?
Was feiern wir?
I am to be wed.
Ich werde heiraten.
Ji Li,
Ji Li,
why so downcast?
Warum bist du so niedergeschlagen?
Last night,
Letzte Nacht,
I dreamed of the Demon-subduing Immortal.
Ich träumte vom Dämonen bezwingenden Unsterblichen.
She rebuked me
Sie hat mich zurechtgewiesen.
for leaving the Immortal Realm in peril.
weil er das Reich der Unsterblichen in Gefahr gebracht hat.
A fragment of her soul lingers in you,
Ein Teil ihrer Seele verbleibt in dir.
so nightmares bloom.
So entstehen Alpträume.
The Demon-subduing Immortal
Der Dämonen bezwingende Unsterbliche
fell centuries ago.
fiel vor Jahrhunderten.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
That fall
Dieser Herbst
was hundreds of years ago.
Das war vor Hunderten von Jahren.
Have you ever thought of seeking her?
Hast du jemals daran gedacht, sie zu suchen?
Ji Li,
Ji Li,
the one beside me now
derjenige neben mir jetzt
is you.
Das bist du.
Her whereabouts
Ihr Aufenthaltsort
are no concern of mine.
sind nicht mein Anliegen.
Then
Dann
what if
was ist, wenn
the Demon-subduing Immortal
der Dämonen bezwingende Unsterbliche
came begging you
kam und bettelte dich an
to save the immortals
um die Unsterblichen zu retten
with your Demonic Ether?
mit deinem dämonischen Äther?
Ji Li,
Ji Li,
it's not that I refuse;
Es ist nicht so, dass ich mich weigere;
I simply won't be played by Feng Tian's provocation.
Ich lasse mich von Feng Tians Provokation einfach nicht einschüchtern .
The great war has just come to an end.
Der große Krieg ist gerade zu Ende gegangen.
Why would he stake
Warum sollte er ein Risiko eingehen?
his people's hope on demons?
Die Hoffnung seines Volkes auf Dämonen?
It reeks
Es stinkt.
of a scheme.
eines Plans.
I have battled him
Ich habe gegen ihn gekämpft.
a thousand years;
tausend Jahre;
I know him.
Ich kenne ihn.
Fine.
Bußgeld.
Alright.
In Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
One last thing.
Eine letzte Sache.
Where were you
Wo warst du
just now?
soeben?
I...
ICH...
I've been in the Demon Realm.
Ich war im Dämonenreich.
Affairs piled up,
Affären häuften sich.
so they took
also nahmen sie
some time.
irgendwann.
You must've grown impatient.
Du musst ungeduldig geworden sein.
(You're still lying.)
(Du lügst immer noch.)
(Jie Chuan,)
(Jie Chuan,)
(how can I ask you)
(Wie kann ich Sie fragen?)
(why you lie to me?)
(Warum lügst du mich an?)
Haven't you always wanted to bring me back?
Wolltest du mich nicht schon immer zurückbringen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Really?
Wirklich?
You're willing to come with me?
Du bist bereit, mit mir zu kommen?
As an immortal criminal,
Als unsterblicher Verbrecher
I can never go back.
Ich kann nie zurückkehren.
Ji Li.
Ji Li.
How defiant!
Wie trotzig!
A mere lesser immortal
Ein bloß geringerer Unsterblicher
dares defy immortal fate!
Wagemutige, dem unsterblichen Schicksal zu trotzen!
If I ask her to kill Jie Chuan now,
Wenn ich sie jetzt bitte, Jie Chuan zu töten,
she'll have to obey,
Sie wird gehorchen müssen.
let alone use the Spirit Sensor!
geschweige denn den Geistersensor zu benutzen!
Please calm your wrath.
Bitte besänftige deinen Zorn.
It's a millennium plan to destroy demons.
Es ist ein Jahrtausendplan zur Vernichtung der Dämonen.
How could you lose control of Ji Li?
Wie konntest du die Kontrolle über Ji Li verlieren?
Hong Zhua,
Hong Zhua,
how could you make such a mistake?
Wie konnte dir so ein Fehler unterlaufen?
Your Grace,
Euer Gnaden,
if Ji Li felt nothing for Jie Chuan,
wenn Ji Li nichts für Jie Chuan empfindet
Jie Chuan would hardly love her so deeply.
Jie Chuan würde sie kaum so tief lieben .
Now,
Jetzt,
the fish-bone mark within her is complete;
Das fischgrätenartige Mal in ihr ist vollständig;
tomorrow, whatever the cost,
morgen, koste es, was es wolle.
I will bring her back
Ich werde sie zurückbringen
and finish the great plan.
und den großen Plan vollenden.
Good.
Gut.
After she's back,
Wenn sie zurück ist,
keep a close eye.
Behalte es genau im Auge.
As long as we're ready for Jin Li's return,
Solange wir für Jin Lis Rückkehr bereit sind,
I don't care
Es ist mir egal
where she is.
wo sie ist.
I saw Jin Li's spirit body
Ich sah Jin Lis Geisterkörper
in a cave west of Wasteland;
in einer Höhle westlich von Wasteland;
Jie Chuan
Jie Chuan
was there as well.
war auch dabei.
Her spirit body is in Wasteland?
Ihr Geisterkörper befindet sich im Ödland?
The place in the Serpent Spirit's memory?
Der Ort in der Erinnerung des Schlangengeistes?
Now,
Jetzt,
Jie Chuan has
Jie Chuan hat
the soul-devouring aura
die seelenverschlingende Aura
and Jin Li's spirit body,
und Jin Lis Geisterkörper,
yet he feigns innocence.
Doch er gibt sich unschuldig.
Ji Li,
Ji Li,
I don't know how he fooled you,
Ich weiß nicht, wie er dich getäuscht hat.
but by now
aber mittlerweile
you must see
Das musst du sehen
Jie Chuan is the mastermind.
Jie Chuan ist der Drahtzieher.
He intends to take the Immortal Realm
Er beabsichtigt, das Reich der Unsterblichen einzunehmen.
once and for all.
ein für allemal.
Once he returns to the Demon Realm,
Sobald er ins Dämonenreich zurückkehrt,
he will rally fresh legions
Er wird neue Legionen um sich scharen.
and march straight on us.
und marschieren direkt auf uns zu.
If...
Wenn...
If he wanted me dead,
Wenn er mich tot sehen wollte,
why did he save me?
Warum hat er mich gerettet?
Feng Tian has fought him
Feng Tian hat gegen ihn gekämpft.
for over a thousand years
seit über tausend Jahren
without gaining the upper hand.
ohne die Oberhand zu gewinnen.
His kindness toward you
Seine Güte Ihnen gegenüber
might only be a stratagem.
Es könnte sich lediglich um eine Strategie handeln.
You must not let his affection
Du darfst seine Zuneigung nicht zulassen
doom all immortals.
Verdammt seien alle Unsterblichen.
I understand.
Ich verstehe.
I will
Ich werde
think again.
Denk nochmal darüber nach.
You don't have much time.
Du hast nicht viel Zeit.
Tomorrow,
Morgen,
Jie Chuan returns to the Demon Realm;
Jie Chuan kehrt ins Dämonenreich zurück;
tonight
heute Abend
is your final moment to decide.
Dies ist Ihr letzter Moment, um eine Entscheidung zu treffen.
Ji Li already misunderstands.
Ji Li versteht das bereits falsch.
Whether Jie Chuan and she
Ob Jie Chuan und sie
ever meet again in this life
uns jemals wiedersehen in diesem Leben
depends on tomorrow's festival.
Hängt vom morgigen Festival ab.
Then tomorrow
Dann morgen
shall give them an unforgettable memory.
soll ihnen eine unvergessliche Erinnerung bescheren.
Are you certain your aura will work?
Bist du sicher, dass deine Aura wirken wird?
I cannot afford
Ich kann es mir nicht leisten
to leave any evidence behind.
um jegliche Spuren zu hinterlassen.
Rest easy.
Ruhe dich aus.
My method of uprooting love
Meine Methode, die Liebe zu entwurzeln
is silent without a trace.
ist spurlos verschwunden.
Once used,
Nach einmaliger Verwendung
it'll sever all affection
Es wird jede Zuneigung zerstören.
and bring more power.
und mehr Leistung bringen.
The effect is outstanding.
Der Effekt ist hervorragend.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪